Unë jam reklamuese e reformuar,
dhe tani punoj në zhvillim ndërkombëtar.
Në tetor, shpenzova ca kohë në Republikën Demokratike të Kongos,
që është vendi i dytë për nga madhësia në Afrikë.
Në fakt është po aq e madhe sa Europa Perëndimore,
por ka vetëm rreth 480 kilometra rrugë të shtruar.
Republika Demokratike e Kongos është vend i rrezikshëm.
Në dhjetë vitet e fundit 5 milion njerëz kanë vdekur
për shkak të një lufte në lindje të vendit.
Por lufta nuk është arsyeja e vetme
për vështirësitë e jetës në Republikën Demokratike të Kongos.
Ka shumë probleme shëndetësore po ashtu.
Në fakt, shkalla e përhapjes së virusit HIV